1 17 de noviembre de 2022; Justo en este momento recuento que es el cumpleaños de la morra que me hizo sentir bien de la verga pero que por una extraña razón me fascinó.   En otros términos me encuentro bien con la próxima meta de volverme un experto vinculando de manera remota git con git hub, ya esto es algo personal. Los siguientes lenguajes de programación que tendré que dominar don python, C, Java script, como primera fase adeás de html y css. Después como segunda fase tendré que aprender java para adentrarme en el mundo de desarrollo de aplicanciones. 