1 17 de noviembre de 2022; Justo en este momento recuento que es el cumpleaños de la morra que me hizo sentir bien de la verga pero que por una extraña razón me fascinó.   En otros términos me encuentro bien con la próxima meta de volverme un experto vinculando de manera remota git con git hub, ya esto es algo personal. Los siguientes lenguajes de programación que tendré que dominar don python, C, Java script, como primera fase adeás de html y css. Después como segunda fase tendré que aprender java para adentrarme en el mundo de desarrollo de aplicanciones.

2 19 de noviembre de 2022; Hoy pude hacer un pull y un push de git a git hub, no entiendo muy bien como ha veces no funciona , pero en ocaciones sí funciona de manera optima. Ahora el siguiente reto es seguir aprendiendo sobre el entorno de git hub y también seguir aprendiendo de python, la verdad hoy me sentí muy cansado y tomé un descanso relativo ya que he continuando estudiando, pero de manera más levesita a ver que pasa. Espero que todo vaya fluyendo de la mejor manera, quiero ser un verdadero nerd de la informática :3.